Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/lti/lang/en/lti.php:size
source: Size parameters
ja: サイズパラメータ

# mod/lti/lang/en/lti.php:submission
source: Submission
ja: 送信

# mod/lti/lang/en/lti.php:submissions
source: Submissions
ja: 提出

# mod/lti/lang/en/lti.php:submissionsfor
source: Submissions for {$a}
ja: {$a} の提出

# mod/lti/lang/en/lti.php:toggle_debug_data
source: Toggle Debug Data
ja: デバッグデータに切り替える

# mod/lti/lang/en/lti.php:tool_config_not_found
source: Tool configuration not found for this URL.
ja: このURIではツール設定が見つかりませんでした。

# mod/lti/lang/en/lti.php:tool_settings
source: Tool Settings
ja: ツール設定

# mod/lti/lang/en/lti.php:toolsetup
source: External Tool Configuration
ja: 外部ツール設定

# mod/lti/lang/en/lti.php:toolurl
source: Tool Base URL
ja: ツールベースURI

# mod/lti/lang/en/lti.php:toolurl_help
source: The tool base URL is used to match tool launch URLs to the correct tool configuration. Prefixing the URL with http(s) is optional. Additionally, the base URL is used as the launch URL if a launch URL is not specified in the external tool instance. For example, a base URL of *tool.com* would match the following: * tool.com * tool.com/quizzes * tool.com/quizzes/quiz.php?id=10 * www.tool.com/quizzes A base URL of *www.tool.com/quizzes* would match the following: * www.tool.com/quizzes * tool.com/quizzes * tool.com/quizzes/take.php?id=10 A base URL of *quiz.tool.com* would match the following: * quiz.tool.com * quiz.tool.com/take.php?id=10 If two different tool configurations are for the same domain, the most specific match will be used.
ja: ツールベースURIは正しいツール設定をツール起動URIと合致させるために使用されます。URIの接頭辞「http(s)」は任意です。 加えて、外部ツールインスタンスの起動URIが指定されていない場合、ベースURIが使用されます。 例えば、ベースURI *tool.com* は以下と合致します: * tool.com * tool.com/quizzes * tool.com/quizzes/quiz.php?id=10 * www.tool.com/quizzes ベースURI *www.tool.com/quizzes* は以下と合致します: * www.tool.com/quizzes * tool.com/quizzes * tool.com/quizzes/take.php?id=10 ベースURI *quiz.tool.com* は以下と合致します: * quiz.tool.com * quiz.tool.com/take.php?id=10 2つの異なるツール設定が同じドメインに対して割り当てられている場合、最も適切に合致した設定が使用されます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:typename
source: Tool Name
ja: ツール名

# mod/lti/lang/en/lti.php:typename_help
source: The tool name is used to identify the tool provider within Moodle. The name entered will be visibleto teachers when adding external tools within courses.
ja: ツール名はMoodle内のツールプロバイダを識別するために使用されます。ここで入力された名称は、コース内で外部ツールを追加するときに教師に表示されます。

# mod/lti/lang/en/lti.php:types
source: Types
ja: タイプ

# mod/lti/lang/en/lti.php:update
source: Update
ja: 更新

# mod/lti/lang/en/lti.php:using_tool_configuration
source: Using tool configuration:
ja: ツール設定を使用する:

# mod/lti/lang/en/lti.php:validurl
source: A valid URL must start with http(s)://
ja: 有効なURIは http(s):// で開始してください。

# mod/lti/lang/en/lti.php:viewsubmissions
source: View submissions and grading screen
ja: 提出および評定画面を表示する

# mod/page/lang/en/page.php:configdisplayoptions
source: Select all options that should be available, existing settings are not modified. Hold CTRL key to select multiple fields.
ja: 利用可能にしたいオプションすべてを選択してください。既存の設定は、変更されません。複数のフィールドを選択するには、CTRLキーを押したままにしてください。

# mod/page/lang/en/page.php:content
source: Page content
ja: ページコンテンツ

# mod/page/lang/en/page.php:contentheader
source: Content
ja: コンテンツ

# mod/page/lang/en/page.php:createpage
source: Create a new page resource
ja: 新しいページリソースを作成する

# mod/page/lang/en/page.php:displayoptions
source: Available display options
ja: 利用可能な表示オプション

# mod/page/lang/en/page.php:displayselect
source: Display
ja: 表示

# mod/page/lang/en/page.php:displayselectexplain
source: Select display type.
ja: 表示タイプを選択してください。

# mod/page/lang/en/page.php:eventcoursemoduleviewed
source: Page resource viewed
ja: ページリソースが閲覧されました。

# mod/page/lang/en/page.php:eventinstanceslistviewed
source: Page instances list viewed
ja: ページインスタンス一覧が閲覧されました。

# mod/page/lang/en/page.php:legacyfiles
source: Migration of old course file
ja: 古いコースファイルの移行

# mod/page/lang/en/page.php:legacyfilesactive
source: Active
ja: アクティブ

# mod/page/lang/en/page.php:legacyfilesdone
source: Finished
ja: 終了

# mod/page/lang/en/page.php:modulename
source: Page
ja: ページ

# mod/page/lang/en/page.php:modulename_help
source: The page module enables a teacher to create a web page resource using the text editor. A page can display text, images, sound, video, web links and embedded code, such as Google maps. Advantages of using the page module rather than the file module include the resource being more accessible (for example to users of mobile devices) and easier to update. For large amounts of content, it's recommended that a book is used rather than a page. A page may be used * To present the terms and conditions of a course or a summary of the course syllabus * To embed several videos or sound files together with some explanatory text
ja: ページモジュールにおいて、教師はテキストエディタを使用してウェブページリソースを作成することができます。ページではテキスト、イメージ、サウンド、ビデオ、ウェブリンクおよびGoogle Mapsのような埋め込みコードを表示することができます。 ファイルモジュールよりもページモジュールを使用する利点は、よりアクセス可能なことであり (例えばモバイルデバイスの利用)、更新が簡単なことです。 大量のコンテンツの場合、ページモジュールではなく、ブックモジュールの使用をお勧めします。 ページモジュールは下記のように使用することができます: * コースの利用規約を表示、またはコースシラバス概要を表示するため * 説明文と共にいくつかのビデオまたはサウンドファイルを埋め込むため

# mod/page/lang/en/page.php:modulenameplural
source: Pages
ja: ページ

# mod/page/lang/en/page.php:neverseen
source: Never seen
ja: 未確認

# mod/page/lang/en/page.php:optionsheader
source: Display options
ja: 表示オプション

# mod/page/lang/en/page.php:page:addinstance
source: Add a new page resource
ja: 新しいページリソースを追加する

# mod/page/lang/en/page.php:page-mod-page-x
source: Any page module page
ja: すべてのページモジュールページ

# mod/page/lang/en/page.php:page:view
source: View page content
ja: ページコンテンツを表示する

# mod/page/lang/en/page.php:pluginadministration
source: Page module administration
ja: ページ管理

# mod/page/lang/en/page.php:pluginname
source: Page
ja: ページ

# mod/page/lang/en/page.php:popupheight
source: Pop-up height (in pixels)
ja: ポップアップ高 (ピクセル)

# mod/page/lang/en/page.php:popupheightexplain
source: Specifies default height of popup windows.
ja: ポップアップウィンドウのデフォルト高を指定してください。

# mod/page/lang/en/page.php:popupwidth
source: Pop-up width (in pixels)
ja: ポップアップ幅 (ピクセル)

# mod/page/lang/en/page.php:popupwidthexplain
source: Specifies default width of popup windows.
ja: ポップアップウィンドウのデフォルト幅を指定してください。

# mod/page/lang/en/page.php:printintro
source: Display page description
ja: ページ説明を表示する

# mod/page/lang/en/page.php:printintroexplain
source: Display page description above content?
ja: コンテンツの上にページ説明を表示しますか?

source: Delay between attempts quiz access rule
ja: 受験間の遅延に関する小テストアクセスルール

source: This quiz closes before you will be allowed to start another attempt.
ja: あなたが次の受験の開始を許可される前に、この問題は終了します。

source: You must wait before you may re-attempt this quiz. You will be allowed to start another attempt after {$a}.
ja: この小テストを再受験は、お待ちください。{$a} 以降、あなたは次の受験の開始を許可されます。

# mod/quiz/accessrule/ipaddress/lang/en/quizaccess_ipaddress.php:pluginname
source: IP address quiz access rule
ja: IPアドレス - 小テストアクセスルール

# mod/quiz/accessrule/ipaddress/lang/en/quizaccess_ipaddress.php:subnetwrong
source: This quiz is only accessible from certain locations, and this computer is not on the allowed list.
ja: この小テストには、特定の場所からのみアクセスすることができます。このコンピュータは、許可一覧に登録されていません。

source: Attempts allowed: {$a}
ja: 受験可能回数: {$a}

# mod/quiz/accessrule/numattempts/lang/en/quizaccess_numattempts.php:pluginname
source: Number of attempts quiz access rule
ja: 受験数 - 小テストアクセスルール

source: This quiz is not currently available
ja: 申し訳ございません、この小テストはまだ利用できません。

source: Open and close date access rule
ja: 開始および終了日 - 小テストアクセスルール

source: The quiz will not be available until {$a}
ja: 小テストは {$a} まで利用できません。

# mod/quiz/accessrule/password/lang/en/quizaccess_password.php:passworderror
source: The password entered was incorrect
ja: パスワードが正しくありません。

# mod/quiz/accessrule/password/lang/en/quizaccess_password.php:pluginname
source: Password quiz access rule
ja: パスワード - 小テストアクセスルール

# mod/quiz/accessrule/password/lang/en/quizaccess_password.php:quizpassword
source: Quiz password
ja: 小テストパスワード

source: To attempt this quiz you need to know the quiz password
ja: この小テストを受験するためは、パスワードを入力する必要があります。

# mod/quiz/accessrule/safebrowser/lang/en/quizaccess_safebrowser.php:pluginname
source: Safe Exam Browser quiz access rule
ja: Safe Exam Browser - 小テストアクセスルール

source: Require the use of Safe Exam Browser
ja: Safe Exam Browserの使用を必要とする

source: This quiz has been set up so that it may only be attempted using the Safe Exam Browser. You cannot attempt it from this web browser.
ja: この小テストは、Safe Exam Browserを使用してのみ受験できるよう、設定してあります。あなたは、このブラウザを使用して、受験することはできません。

source: This quiz has been configured so that students may only attempt it using the Safe Exam Browser.
ja: この小テストは、学生がSafe Exam Browserを使用してのみ受験できるよう、設定してあります。

# mod/quiz/accessrule/securewindow/lang/en/quizaccess_securewindow.php:pluginname
source: JavaScript security quiz access rule
ja: Javaスクリプトセキュリティ - 小テストアクセスルール

source: Full screen pop-up with some JavaScript security
ja: Javaスクリプトセキュリティ対策を含んだフルスクリーンポップアップ

# mod/quiz/accessrule/timelimit/lang/en/quizaccess_timelimit.php:pluginname
source: Time limit quiz access rule
ja: 時間制限 - 小テストアクセスルール

# mod/quiz/accessrule/timelimit/lang/en/quizaccess_timelimit.php:quiztimelimit
source: Time limit: {$a}
ja: 制限時間: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:accessnoticesheader
source: You can preview this quiz, but if this were a real attempt, you would be blocked because:
ja: あなたはこの小テストをプレビューすることができます。しかし、これが本当の受験の場合、あなたは次の理由でブロックされます:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:action
source: Action
ja: 操作

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:activityoverview
source: You have quizzes that are due
ja: あなたには有効期限の到来した小テストがあります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:adaptive
source: Adaptive mode
ja: アダプティブモード

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:adaptive_help
source: If enabled, multiple responses to a question are allowed within the same attempt at the quiz. So for example if a response is marked as incorrect, the student will be allowed to try again immediately. However, depending on the "Apply penalties" setting, a penalty will usually be subtracted for each wrong attempt.
ja: このオプションを「Yes」にした場合、小テストを受験している最中でも複数回の解答することができます。例えば解答が間違っている場合、学生はすぐに解答しなおすことが許されます。しかし、「ペナルティを適用する」設定に基づき、通常間違った解答ごとに評点からペナルティが引かれます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addaquestion
source: Add a question ...
ja: 問題を追加する ...

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addarandomquestion
source: Add a random question ...
ja: ランダム問題を追加する ...

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addarandomquestion_help
source: When a random question is added, it results in a randomly-chosen question from the category being inserted into the quiz. This means that different students are likely to get a different selection of questions, and when a quiz allows multiple attempts then each attempt is likely to contain a new selection of questions.
ja: ランダム問題を追加した場合、受験ごとに同じカテゴリよりランダムに問題が選択され、小テストに追加されます。これは学生が小テストを受験するとき、異なる種類の問題群が選択されることを意味します。小テストが再受験可能な場合、それぞれの受験では新しい問題群を含むことになります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:adddescriptionlabel
source: Add description/label
ja: 説明/ラベルを追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addingquestion
source: Adding a question
ja: 問題の追加

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addingquestions
source: <p>This side of the page is where you manage your database of questions. Questions are stored in categories to help you keep them organised, and can be used by any quiz in your course or even other courses if you choose to 'publish' them.</p><p>After you select or create a question category you will be able to create or edit questions. You can select any of these questions to add to your quiz over on the other side of this page.</p>
ja: <p> ここではデータベース内の問題を管理します。問題は整理しやすいようカテゴリごとに保存されます。また、「公開」を選択した場合、コース内または他のコースの小テストで使用することができます。</p><p> 問題カテゴリの作成を選択した後、問題の作成または編集を行うことができます。ページの反対側にある問題リストから問題を選択して、小テストに追加することができます。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addmoreoverallfeedbacks
source: Add {no} more feedback fields
ja: さらに {no} 個のフィードバックフィールドを追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addnewgroupoverride
source: Add group override
ja: グループオーバーライドを追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addnewpagesafterselected
source: Add new pages after selected questions
ja: 選択した問題の後に新しいページを追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addnewquestionsqbank
source: Add questions to the category {$a->catname}: {$a->link}
ja: 「問題バンクコンテンツ」ツール内のカテゴリ {$a->catname} に問題を追加する: {$a->link}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addnewuseroverride
source: Add user override
ja: ユーザオーバーライドを追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addpagehere
source: Add page here
ja: ここにページを追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addquestion
source: Add question
ja: 問題を追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addquestions
source: Add questions
ja: 問題を追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addquestionstoquiz
source: Add questions to current quiz
ja: 現在の小テストに問題を追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addrandom
source: Add {$a} random questions
ja: {$a} 問のランダム問題を追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addrandom1
source: << Add
ja: << 追加

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addrandom2
source: random questions
ja: ランダム問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addrandomfromcategory
source: Add random questions from category:
ja: カテゴリからランダム問題を追加する:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addrandomquestion
source: Add random question
ja: ランダム問題を追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addrandomquestiontoquiz
source: Add a random question to quiz {$a}
ja: ランダム問題を小テスト {$a} に追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addselectedtoquiz
source: Add selected to quiz
ja: 選択したものを小テストに追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:addtoquiz
source: Add to quiz
ja: 小テストに追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:affectedstudents
source: Affected {$a}
ja: 影響を受ける {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:aftereachquestion
source: After adding each question
ja: それぞれの問題を追加した後

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:afternquestions
source: After adding {$a} questions
ja: 問題 {$a} 問を追加した後

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:age
source: age
ja: 作成日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:allattempts
source: All attempts
ja: すべての受験

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:allinone
source: Unlimited
ja: 無制限

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:allowreview
source: Allow review
ja: レビューを許可する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:alreadysubmitted
source: It is likely that you have already submitted this attempt
ja: あなたは、すでにこの受験を送信しているようです。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:alternativeunits
source: Alternative units
ja: 代替単位

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:alwaysavailable
source: Always available
ja: 常時利用可能

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:analysisoptions
source: Analysis options
ja: 分析オプション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:analysistitle
source: Item analysis table
ja: アイテム分析テーブル

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:answer
source: Answer
ja: 答え

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:answered
source: Answered
ja: 解答済み

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:answerhowmany
source: One or multiple answers?
ja: 単一または複数解答?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:answers
source: Answers
ja: 正解

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:answersingleno
source: Multiple answers allowed
ja: 複数解答を許可する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:answersingleyes
source: One answer only
ja: 単一の解答のみ許可する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:answertoolong
source: Answer too long after line {$a} (255 char. max)
ja: {$a} 行以降の解答が長すぎます (最大、半角255文字)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:aon
source: AON format
ja: AONフォーマット

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:areyousureremoveselected
source: Are you sure you want to remove all the selected questions?
ja: 選択した問題すべてを本当に削除してもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:asshownoneditscreen
source: As shown on the edit screen
ja: 編集画面と同じ順で表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attempt
source: Attempt {$a}
ja: 受験 {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptalreadyclosed
source: This attempt has already been finished.
ja: この受験はすでに終了しています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptclosed
source: Attempt has not closed yet
ja: 受験はまだ終了していません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptduration
source: Time taken
ja: 所要時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptedon
source: Attempted on
ja: 受験日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attempterror
source: You are not allowed to attempt this quiz at this time because: {$a}
ja: 現在、あなたはこの小テストを受験することができません。理由: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptfirst
source: First attempt
ja: 最初の受験

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptincomplete
source: That attempt (by {$a}) is not yet completed.
ja: {$a} による受験はまだ完了していません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptlast
source: Last attempt
ja: 前回の受験

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptnumber
source: Attempt
ja: 受験

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptquiznow
source: Attempt quiz now
ja: 問題を受験する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attempts
source: Attempts
ja: 受験

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsallowed
source: Attempts allowed
ja: 受験可能回数

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsdeleted
source: Quiz attempts deleted
ja: 小テストの受験結果が削除されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptselection
source: Select which attempts to analyze per user:
ja: どの受験を分析するかユーザごとに選択してください:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsexist
source: You can no longer add or remove questions.
ja: あなたは、これ以上問題を追加または削除することはできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsnum
source: Attempts: {$a}
ja: 受験件数: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsnumthisgroup
source: Attempts: {$a->total} ({$a->group} from this group)
ja: 受験件数: {$a->total} (このグループ: {$a->group})

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsnumyourgroups
source: Attempts: {$a->total} ({$a->group} from your groups)
ja: 受験件数: {$a->total} (あなたのグループ: {$a->group})

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsonly
source: Show only students with attempts
ja: 受験済みの学生のみ表示

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptstate
source: State
ja: 状態

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptstillinprogress
source: Attempt still in progress
ja: 進行中の受験

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:attemptsunlimited
source: Unlimited attempts
ja: 無制限

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:autosaveperiod
source: Auto-save period
ja: 自動保存間隔

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:autosaveperiod_desc
source: Students' responses can be saved automatically every few minutes during quiz attempts. This involves a trade-off: saving the responses increases the server load, but reduces the chance that students lose their work.
ja: 学生の解答が数分ごとに自動保存されます。これは学生が作業を喪失する可能性を減らす代わりにサーバの負荷が増すというトレードオフとなります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:back
source: Back to preview question
ja: 問題のプレビューに戻る

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:backtocourse
source: Back to the course
ja: コースに戻る

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:backtoquestionlist
source: Back to question list
ja: 問題リストに戻る

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:backtoquiz
source: Back to quiz editing
ja: 小テストの編集に戻る

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:basicideasofquiz
source: The basic ideas of quiz-making
ja: 小テスト作成の基本的な考え方

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:bestgrade
source: Best grade
ja: 最高評点

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:bothattempts
source: Show students with and without attempts
ja: 受験済みおよび未受験の学生を表示

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:browsersecurity
source: Browser security
ja: ブラウザセキュリティ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:browsersecurity_help
source: If "Full screen pop-up with some JavaScript security" is selected, * The quiz will only start if the student has a JavaScript-enabled web-browser * The quiz appears in a full screen popup window that covers all the other windows and has no navigation controls * Students are prevented, as far as is possible, from using facilities like copy and paste
ja: Javaスクリプトセキュリティ対策を含んだフルスクリーンポップアップを選択した場合: * 学生がJavaスクリプトの利用を有効にしているブラウザのみ、小テスト受験を開始することができます。 * 小テストはフルスクリーンのポップアップウィンドウ上に表示され、ナビゲーションコントロールはありません。 * 可能な範囲でコピー&ペーストのような機能を学生が使用できないようにします。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:calculated
source: Calculated
ja: 計算問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:calculatedquestion
source: Calculated question not supported at line {$a}. The question will be ignored
ja: {$a} 行の計算された問題はサポートされていません。問題は無視されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotcreatepath
source: Path cannot be created ({$a})
ja: パス ({$a}) が作成できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannoteditafterattempts
source: You cannot add or remove questions because this quiz has been attempted. ({$a})
ja: この小テストは受験されているため、あなたは問題を追加または削除することはできません。({$a})

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotfindprevattempt
source: Cannot find previous attempt to build on.
ja: 直近の受験結果を構築するためのデータが見つかりませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotfindquestionregard
source: Failed to get questions for regrading!
ja: 再評定のための問題を取得できませんでした!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotinsert
source: Cannot insert question
ja: 問題を追加できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotinsertrandomquestion
source: Could not insert new random question!
ja: 新しいランダム問題を追加できませんでした!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotloadquestion
source: Could not load question options
ja: 問題オプションを読み込むことができませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotloadtypeinfo
source: Unable to load questiontype specific question information
ja: 問題タイプの問題情報を読み込むことができません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotopen
source: Cannot open export file ({$a})
ja: エクスポートファイル ({$a}) を開けません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotrestore
source: Could not restore question sessions
ja: 問題セッションをリストアできませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotreviewopen
source: You cannot review this attempt, it is still open.
ja: 小テスト実施中のため、あなたはこの受験をレビューできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotsavelayout
source: Could not save layout
ja: レイアウトを保存できませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotsavenumberofquestion
source: Could not save number of questions per page
ja: ページごとの問題数を保存できませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotsavequestion
source: Cannot save question list
ja: 問題リストを保存できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotsetgrade
source: Could not set a new maximum grade for the quiz
ja: 小テストの新たな最大評点を設定できませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotsetsumgrades
source: Failed to set sumgrades
ja: 評点合計を設定できませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotstartgradesmismatch
source: Cannot start an attempt at this quiz. The quiz is set to be graded out of {$a->grade}, but none of the questions in the quiz have a grade. This can be fixed on the 'Edit quiz' page.
ja: この小テストの受験を開始できません。小テストは最大評点 {$a->grade} に設定されているようですが、小テスト内に評定できる問題が存在しません。これは、「小テストの編集」ページにて修正することができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotstartmissingquestion
source: Cannot start an attempt at this quiz. The quiz definition includes a question that does not exist.
ja: この小テストの受験を開始できません。小テストの定義に存在しない問題が含まれています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotstartnoquestions
source: Cannot start an attempt at this quiz. The quiz has not been set up yet. No questions have been added.
ja: この小テストの受験を開始できません。まだ、小テストが設定されていません。問題が追加されていません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:cannotwrite
source: Cannot write to export file ({$a})
ja: エクスポートファイル ({$a}) を書き込めません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:caseno
source: No, case is unimportant
ja: いいえ、文字の大小は重要ではありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:casesensitive
source: Case sensitivity
ja: 大文字小文字の区別

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:caseyes
source: Yes, case must match
ja: はい、文字の大小は合致する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:categories
source: Categories
ja: カテゴリ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:category
source: Category
ja: カテゴリ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:categoryadded
source: The category '{$a}' was added
ja: カテゴリ「 {$a} 」が追加されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:categorydeleted
source: The category '{$a}' was deleted
ja: カテゴリ「 {$a} 」が削除されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:categorynoedit
source: You do not have editing privileges in the category '{$a}'.
ja: あなたは、カテゴリ「 {$a} 」における編集権限がありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:categoryupdated
source: The category was successfully updated
ja: カテゴリが正常に更新されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:close
source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:closebeforeopen
source: Could not update the quiz. You have specified a close date before the open date.
ja: 小テストを更新できませんでした。あなたは、小テスト終了日時を小テスト公開日時の前に設定しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:closed
source: Closed
ja: 終了

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:closepreview
source: Close preview
ja: プレビューを閉じる

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:closereview
source: Close review
ja: レビューを閉じる

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:comment
source: Comment
ja: コメント
